Lugupeetud värbamisjuht

Kandideerin suure huviga teie meeskonda [Target Role] ametikohale. Minu enam kui viieaastane kogemus Pythoni arendajana ning taust tootekeskkonnas töötavate tehisintellekti-, automatiseerimis- ja pilvelahenduste loomisel annavad mulle kindluse, et suudan teie tehnilistesse eesmärkidesse väärtuslikult panustada.

Oma karjääri jooksul, eelkõige asutaja ja peainsenerina, olen keskendunud keeruliste probleemide lahendamisele kaasaegse pilvetaristu ja agentsete tehisintellektisüsteemide kokkupuutepunktis. Minu kogemus hõlmab tarkvaraarenduse täielikku elutsüklit – alates mitme agendiga platvormide ja andmeotsingusüsteemide arhitekteerimisest kuni kindlate CI/CD ja DevSecOpsi praktikate tagamiseni. Mulle sobivad keskkonnad, mis nõuavad skaleeritavate, turvaliste ja vastupidavate süsteemide disainimist.

Lisaks tehnilistele oskustele andis minu hiljutine ajateenistus Eesti Kaitseväes mulle tugeva distsipliinitunde, meeskonnatöö oskuse ja võimekuse viia ülesandeid ellu ka pingeolukorras. Rakendan sama pühendumust ja vastutustunnet ka oma inseneritöös, olgu tegemist kriitilise pilveinfrastruktuuri haldamise või meeskonnatööga usaldusväärse tarkvara tarnimisel.

Minu CV annab detailse ülevaate minu tehnilistest projektidest ja kasutatavatest tehnoloogiatest, kuid arutaksin hea meelega, kuidas minu proaktiivne mõtteviis, kohanemisvõime ja praktiline kogemus sobivad teie organisatsiooni praeguste vajadustega.

Tänan teid aja ja tähelepanu eest. Ootan võimalust teiega kohtuda.

Lugupidamisega

Kristofer Jussmann
(+372) 53006315 | kristoferjussmann@gmail.com
linkedin.com/in/kristofer-jussmann-ker102
github.com/Ker102
